tsara noho ny eritreritro izany nofinofy izany
kitapo dimy no miala tsiny amiko fa ny fomba fiasa dia resy mandoa ny mpandresy araka izay ilaiko anao
ahoana no hilazanao fa mandresy ianao no henoko voalohany ny tsipika skates Buster raha azonao atao
zahao aho amin'ny masony ary ilazao hoe manana tarehy mahitsy
Handoa vola ianao fa naheno ny sisim-baravarankely aho
tsy mitsiky ianao fa tsy dia tsara tokoa ny karazan'olona izay tsy ao am-pandriana
salama ve ianao eny e, misaotra toa ahy ianao
Izaho koa
rehefa nanomboka fidirana 40 taona lasa izay aho dia nieritreritra fa mety ho mpanjifa ihany aho
nefa ianareo zanaka sy ny ray aman-dreninao no manaporofo fa tsy mety izany noho ny fisaorako anao izao
Mitsangana ny kaompanako ary miakatra mankany amin'ny tany fanorenanao izy ireo
horavany izy ireo hanangana trano avo avo fa lo izy ireo
dia misy toerana mahagaga ahy foana ka manantena aho fa ho afaka
Raiso amina ampahany kely amin'ilay mazia William Misaotra anao fa tsy azon'izy ireo mandresy izany
apetrakao ary tonga teto ianao hatry ny fony mbola kely izany angamba ianao tokony
hanelingelina azy i Frank ary nilaza taminy io mahatsiravina io hoe aiza no ahitanay vehivavy
hoy ianao fa tiako ny vehivavy tsy tadidinao
mazava ho azy fa tadidiko hoe inona
ahoana no ahafahanao mihazakazaka ny skate handresy ny fanahinao amin'ny fomba ahoana no fofonainao rehefa mitafy
ohatranao ny patalanao
Tokony hisaina zava-pisotro malefaka aho mety mainty hoditra sy skate tsara kokoa
vao tianao hazakazaka antoka
ny
jerk
- izay azonao dia ny hifandray tanana
ankizilahy tsara toetra fa ny herisetra dia tsy voavaha mihitsy
mety tsy mifangaro tanteraka amin'ny anaranao Andrew Clemons Kurt ny zava-dratsy rehetra
ah gee Aaron Mieritreritra aho fa malahelo ny iray aho miala tsiny reny fa manana an'ity sekoly adala ity aho
tetikasa hanao izay atao hoe inona no efitrano iray manontolo izay tiako hotratrarin'ny kilasiko
miara-miasa kitapo iray ho an'ny tranomboky vaovao mr. Feeny no niandraikitra ahy
tsara ny tantely
nahoana ny kapoakan'ny fotoana iray dia maninona no mifanaraka amin'ny zavatra rehetra ao amin'ilay tany
Tsy mitombo i Aaron, mieritreritra ny mampientam-po anao aho raha toa ka misy kapôty izay
efa nalevina 50 taona lasa izay, eny, afaka nandevina azy tao amin'ny tranomboky vaovao Oh
Seamus dia tsy IOU izany fa tsy nanandrana nanandrana ny handrava intsony aho
ny Rockets hoe inona ny fangatahana hanoherana azy momba ny raharaha lehibe be a
fanamboarana ny fananganana an'i Aaron fotsiny dia toerana mahagaga izany
eo izy sy Kirk ary nokapohiko ny ora velona teo amin'ny tsirairay, manenina aho
tsy fantatrao dia hanao sonia ianao hoe ianao ve i Joe dadanao sy ny raiko taloha
tao amin'ny rocket goavam-be mahafinaritra tsy mbola nisakafo atoandro ianao noana sy noana
eny, ny alika mafana roa tsara be, ny alika mafana roa
azonao atao ve ny manao azy telo dia noana ianao fa tsia?
roa misy voasarimakirana telo ianao izay mangetaheta mifoha izay mangetaheta ny antony fanampiny
tsara izany bevohoka ianao mahazo anay sakafo hohaninao
roa izao dia hisintona latabatra izahay ary henoo heverin'i Andrew te hanozona azy
inona no mahatonga anao hieritreritra fa ho ankizilahy toa ny fahalalako fa hanambady anao aho
ny fotoana voalohany nahitako anao ho fantatrao raha tianao ny hiarahanao eo
foana ny telefaona an-telefaona azoko atao hoe tsy miraharaha aho fa mieritreritra ianao?
momba ny rocket oh, eny, tsy maintsy misy ny zavatra azontsika atao mba hahafantaranao roa
taona lasa izay no nanehoako ny orinasa ny fananana izay tokony alaina taty aoriana
ny tsena satria voatondro ho marika ara-tantara angamba azontsika atao ny
zavatra mitovy amin'ilay rocket dia hiantso board board iray aho ary milaza aho fa manantona isika
ivelany ivelany mandra-loha ny lohan'izy ireo
raiso fa nandia bolongam-bato nitaingina tao aho nitarika ireo rahalahy Bruce
ho an'ny tompon-daka roller derby telo misesy
miarahaba anao, fa novidiko tamin'ny loha-laharana ny tsara indrindra tamin'izy ireo izay tsy eritreretinao akory
tsia, tsy nieritreritra ny hanandrana ahy foana aho
tonga na tsia dia tsy tena ilaina izany raha te handray basy ianao oh
misaotra ireo taona tsara indrindra teo amin'ny fiainako raha izaho
afaka manao na inona na inona azonao ampahafantaro ahy fa vonona ny handoko valahana vitsivitsy
faly izy fa eto aminay fa tena mieritreritra ianao fa hanao izany fangatahana izany
fitaka tsy hainao mihitsy raha tsy manandrana
marina izany dia hanampy raha hajanoko tsara ny vavako izay tsara sy havanana ampanantenaiko
ianareo kely finoana, ry mr. LAN Joe eny, hataoko ho anao izay tiako hiresahana
ianao momba ny rocket raha afaka dimy minitra izany toerana izany dia midika a
dia olona maro an-jatony no nanao sonia io fangatahana io
vonjeo mm-hmm dia tena mahavariana fa tsy miraharaha aho raha olona iray tapitrisa no nanasonia azy
Fantatro ny tsapanao fa ny fiovan'ny zavatra antsoina hoe fivoarana tsaratsara izao
hamaky anao zavatra manala baraka lahy aho ary ankizilahy be zotom-po aho fa ahoana no ahafahanao manao
eo am-pianarana dia azo antoka fa nijoro teo amin'ny lalan'ny fivoarana fantatrao raha ianao
eritrereto hoe fivoarana ny balafomanga dia maninona no tsy mividy ny Taj Mahal ka mamadika azy
ho any amin'ireo vondrona condominium na handrava ny Leaning Tower of Pisa dia manangana
zavatra mahitsy
eny, maninona ianao no mandeha mameno ny Grand Canyon ary ataovy fiara fitaterana azy io
fandrosoana
handeha ve ianao
inona no ataonao amin'ny dingana roa ho an'ny olombelona azafady lazao amiko ianao
manantena rivodoza ho entin'izy ireo amin'ity toerana ity izy ireo
izany
lehibe dia tsy eritreretiko fa hataonay ny volavolan-dalàna amin'ny lalao basikety ny fomba nahalanao azy
inona no tadiavinao hanaporofo inona fa izao aho efa nahazo ny sainao tadiaviko
te hamaky anao aminao ny paosiko
vakio izy
ahoana ny fanampiana an-tariby an'ny zaridaina Martha dia manampy ny paosinao hafa Oh
miantso mafy be oh! Izaho manimba toerana mahagaga eo amin'ny anaran'ny fandrosoana dia
orinasa mampivarahontsana heveriko fa tsy misy na inona na inona ratsy bevava manohitra
Tononkalo ho an'ny filozofia amin'ny fiainana azy noho ny tsy fahombiazan'ny orinasan'olom-poana
tsara eh fa i Henry David Thoreau no antony
raha tokony ho maika haingana isika, maninona no enjehina?
Hahita zavatra amin'ny alàlan'ny kapoakan'ny fotoana iainanao ianao na dia afaka manamboatra hydrolyze er aza
Gaelic simulator no tsia izay dia fanomezana
iza ity ee amiko ianao mahafatifaty oh misaotra
ity dia iray amin'ireo fotoana izay nahitako anao matetika miaraka amin'ny tovovavy iray izay azontsika natao foana
mametraka anao amin'ny kapisim-potoana
taiza no nalehany hmm fa nalaina tao amin'ny balafomanga efa ela izay no alehanao
ho an'ny fety nahaterahan'i Danny Benjamin dia tsy fantatro raha afaka manao Jennifer Albert aho
Nodimandry i Einstein
efa-taona lasa izay
Azoko antoka fa te-handeha ianao any mba hisaoran'i Neny anao noho ny fanarenana ny miss Cade raha izany
kodiarana mihidy dia mandeha fotsiny
ahoana no ahafantaranao raha tianao ny tovovavy iray fa sarotra izany
mandady ra haingana ny atria dia mety misy kibo maso sy
raha manao ny anarany ianao dia maneso azy ary mahazo fahatsapana mahatsikaiky ao an-kibonao
isaky ny mahita azy ianao dia mety tia azy ihany
mahatsikaiky ny kiboko fa tsy fantatro raha toa ka Jennifer na simika aho
fanandramana izay holazaiko aminao izay
mandao ny fanandramana simika mandritra ny herinandro na iray ianao ary heveriko fa ho hainao
ny fahazoan-janako lahy izay tena tadiavinao io modely amin'ny fomba ronono tsy fantatrao io raha
Manambady an'i Jennifer aho indray andro any fa hanomboka hitahiry tsara izao ankehitriny izao fa ataoko fa afaka
mitantana ampahefatra hafa isan-kerinandro Misaotra anao fa hanambady ahy tsara izy
raha tena mino zavatra iray vitanao izany dia afaka mampisy azy
tongava dadanao fantatrao fa tsy voaporofon'ny siansa velively io zavatra io
Benjamin hi Stephanie nataoko ny ady tsy tsara raha vao azoko
antso avy amin'ny birao tantara hoy izy ireo fa tara loatra hanambara ny rocket ary
mari-tantara ara-tantara hmm tiako ianao mahita zavatra mahazatra mahazatra
tsy hmm ahoana ny momba ilay tovolahy hatrany amin'ny farany fa tsy mandefa lakolosy?
tsia, tsy mino aho fa hahita izany mahaliana tokoa mandritra ny 40 taona a
afaka miova tsara ny tarehy fa tsy dia mahazatra loatra izany eny-huh angamba izany
Vonjeo
Tsy haiko tsara
satria hitako ny sariny teo amin'ny taratasy ary avy eo io sary io
toa mahazatra nefa tsy afaka nametraka azy aho ka nitsangantsangana teo amin'ny rocket - handeha aho
jereo izy fa manantena izy fa misy olam-boninkazo iray avelanao hihevitra ianao fa hanampy izany
nisy olona nilaza tamiko indray mandeha ary tena mino zavatra azonao atao
mitranga mr. Lanza uh fanangonan-tsonia iray Tsia
Fantatro izay rehetra tsy mbola hitako teto amin'ity sary ity nandritra ny taona maro fa tsara ny sasany
andro tsy dia ratsy loatra no nahalasa ahy fa ianao kosa nilaza fa manana andro tsara vitsivitsy tany
eny, nataoko izay niova eo amin'ny raharaham-barotra, ka tsy afaka mandray fanapahan-kevitra amin'ny fonao ianao
fivoarana dia fantatrao ny fandrosoana raha mihevitra ianao fa izany no fandrosoana ka maninona ianao tsy mandeha
mivoaha ary mividy piramida maromaro ary mamadika azy ireo amin'ny sinema oK azontsika
efa niatrika izany rehetra izany talohan'izay na dia tsara tarehy aza izany
Andrew dia mandany ny fotoanantsika eto isika izay manadino izany zaza mety hitondra fahagagana izany
mba hamonjy ilay rocket dia nisy ny fidradradradrana tampoka tamin'ny fanoherana ny
mandefasa alahelo ah ny rocket surd fa tonga ny fotoana ilain'ny olona ny toerana
tsy miaina izany dia ahoana no fomba itiavanao azy raha misy olona mitsambikina amin'ny efitranonao
eny, misaotra tsara fa avy amin'ny rocket ity
dia efa nitatitra taminao avy amin'ny Channel 4 News i Janet Bailey
Tsy azoko inoana fa tsy toy ny taloha akory ny zava-nitranga
nanolo-kevitra ho an'i Jennifer aho hoe inona fotsiny no olona tsy mahay manao skate taloha mba hanamboatra izay
ny mandringa-o mpiandraikitra
Mivezivezy amin'ny alàlan'ny kamiao 5 ahoana no ahafahanao manao zavatra toa an'io?
fa maninona raha mieritreritra amin'ny fonao ianao fa tsy ny fitsipiky ny adala ataonao
palitao mahasalama Ruthy tsara fa ny slam amin'ny vatana tsara indrindra ao amin'ny ligy ambany Giants
resaho ny mamy, inona no tianao holazaina amin'ny alàlan'ny fanalavirana ny mason-koditra tsy misy aza manahy ok
avelan'ny lehibeny handeha izy
ho mpandraharaha kofehy fahatelo
ary misafotofoto tanteraka
manana izany ianao dia nahazo ahy
Mr. Lam Ville ny antony nahatonga ny fanapahan-kevitra tampoka tsy handrava ny balafomanga aorian'izany
ahitanao ny dikan'ilay rocket ho an'ny olona nanapa-kevitra ny vondron'olona II
avoty io ary ataovy ao anatin'ny satriko avo lenta izy dia manome vola ahy ilay izy fa ao
tsy maintsy mahay mandanjalanja eo amin'ny fandrosoana sy ny famonjena amin'ny marika ara-tantara
ny fanapahan-kevitrao dia misy ifandraisany amin'ny zava-mitranga hafahafa anio mister tsia
tsy misy izany hoy i Janet Bailey nanao tatitra taminao avy tao amin'ny rocket faly
Skating
manampy hanampy ny fanokafana bash ao anatin'ny roa herinandro te handeha tsy azoko eritreretina
na inona na inona tiako dia tiako ianao hikapoka anao
misy ity mpampianatra vaovao ity fa efa manana saina ao an-tsaiko aho
fantatrao fa efa nolazaiko taminao imbetsaka mba tsy hampiasa ireo hery mahery vaika anananao
an'arivony mety ny Rosiana tsara raha mampiasa azy indroa ianao hamitahana izany
rava baolina sy fanintelony rehefa ajanonao an'izay fanintelony io